Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Helden von nebenan
DIESES DRAMA IST EIN FIKTIVES WERK.
ALLE CHARAKTERE, BERUFE, ORTE,
FIRMEN, ORGANISATIONEN,
ETHNISCHE GRUPPEN UND VERANSTALTUNGEN SIND NICHT REAL.
ALLE SZENEN MIT KINDERN UND TIEREN WURDEN
UNTER SICHERER AUFSICHT VON FACHKRÄFTEN GEDREHT.
Verteidigungsminister: Kim Seok-jun
CYBER-OPERATIONSKOMMANDO:
BRIGADIERGENERAL KIM DO-HYEONG, EINHEIT 900
KOMMANDANT DER LOGISTISCHEN UNTERSTÜTZUNGSGRUPPE:
OBERST JANG JUN-HUI
Wenn es sich um eine modifizierte Composition C-4 handelt...
VERWALTUNGSBESCHAFFUNGSPROGRAMM-VERWALTUNGSPROGRAMM:
KANG JUNG-GI
Das ist definitiv die Bombe,
die wir dann heimlich weggeschmuggelt haben.
Ich weiß, ich schaue es mir gerade an!
Warum sollte man das Offensichtliche betonen?
Frage ich Sie, ob die Bombe uns gehört?
Ich frage mich, was es da draußen treibt!
Haben Sie den Lagerbestand überprüft?
Ja, und die besagte Bombe
wird beim Militär nicht mehr eingesetzt.
Die beim letzten Mal verwendeten
wurden als Missionsausrüstung eingestuft.
Genau. Wir haben sie alle ins Ausland exportiert.
Wie konnte eine exportierte Bombe also
eine Kehrtwende machen und nach Korea zurückkehren?
Vielleicht gab es
ein Problem mit der Lieferung.
Sie haben uns den richtigen Betrag bezahlt.
Das heißt, sie haben die Ware definitiv bekommen.
Könnte es sein...
ein Terrorakt?
Wäre das der Fall gewesen,
Die Terroristen wären aufgetreten und
hätten etwas gefordert!
Und warum sollte irgendeine Terrororganisation
Kiyun-si ins Visier nehmen wollen?
Das ist nicht einmal Seoul!
Du bist so begriffsstutzig.
Hört gut zu.
Was auch immer es ist,
Sorgt dafür, dass die Leute,
die vor Ort waren, still sind.
Behalten Sie sie gut im Auge.
Wenn das schiefgeht,
ist es für uns alle vorbei. Verstanden?
- Jawohl, Sir.
- Sagen Sie allen, die im Urlaub sind, dass sie zurückkehren sollen.
Ja, Sir.
Kommando Cyberoperationen,
Logistikunterstützungsgruppe
und der Leiter des Verteidigungsbeschaffungsprogramms
?
Was haben sie zusammen gemacht?
Die beste Freundin meiner besten Freundin ist auch meine beste Freundin.
DU MACHST DIE DINGE NUR KOMPLIZIERT
, JDD SPECIAL OPERATIONS FORCES, CHOI KANG
Sie kennen mich?
Existiert diese Einheit tatsächlich?
Gehörst du wirklich zur JDD-Einheit?
Ich habe noch nie
von den JDD Special Operations Forces gehört.
- Kennst du den Jindo-Hundealarm? Also--
- Warte.
- Schau dir das an.
- Was denn?
Schau dir das an.
„Ein neuer Tag ist angebrochen…“
Kommen"?
EIN NEUER TAG BEGINNT
Es schaltete sich ab.
Was ist los? Was ist passiert?
Es ist komplett stillgelegt.
Warum? Hast du es kaputt gemacht?
Und was nun?
"Ein neuer Tag bricht an"?
Was bedeutet das?
Woher soll ich das wissen?
Ich lese doch nur, was auf dem Bildschirm steht.
Ich kann auch lesen, wissen Sie?
Meine Frage lautet:
Herr Choi, ziehen Sie sich bitte zuerst um.
Danke schön.
Bist du sicher, dass es dir gut geht?
Bist du sicher, dass du
unter deinem Hemd keine schweren Verletzungen hast?
Mir geht es gut.
Ich habe dir gesagt, du sollst mir nicht folgen.
Ich meine, wir müssen auch herausfinden,
was passiert ist...
Was?
Er ist definitiv tot.
Sie haben es so schnell aufgeräumt.
Haben sie ein Aufräumteam dabei?
Was ist das? Ich sehe niemanden.
Bist du sicher, dass du hier mit jemandem gekämpft hast?
Bist du sicher,
dass das nicht Chilipulver und Ketchup ist?
Dann probier es doch mal.
Glaubst du, ich bin so gelangweilt?
Mein Gott!
- Was?
Es ist so sauber.
So saubere Urinale habe ich noch nie gesehen!
Mann!
Sie haben Recht.
Verdammt.
Willst du mich verarschen?
Wie können wir die Überwachungskameras
im Flur und am Ausgang überprüfen?
Das Verwaltungsbüro.
Das ist seltsam. Ist der Speicher voll?
Warum wurde nur hier nichts aufgezeichnet?
Offenbar hat jemand daran manipuliert.
Sie hätten alles beseitigt.
So schnell?
Sie sagen also, sie haben das Badezimmer gereinigt
und sich auch um die Überwachungskameras gekümmert?
Das sind Profis.
Sie scheinen
ein Aufräumteam dabei zu haben.
Ein Aufräumteam?
Um nach dem ganzen Chaos aufzuräumen?
Ich hätte einfach weggehen sollen,
als er nordkoreanische Spione erwähnte.
Lass uns das zuerst der Polizei melden.
Was werden wir ihnen sagen?
Dass du jemanden auf dem Weg zum Klo verprügelt hast ?
Wir müssen das Ganze dokumentieren,
falls wir später dafür verantwortlich gemacht werden.
Guter Punkt.
Hey, kontaktiere Officer Park.
Nein, rufen Sie die Polizei an.
Eine informelle Meldung an einen Beamten reicht nicht aus.
Okay, aber was sollen wir sagen?
Dass du auf dem Weg zum Klo
jemanden verprügelt hast?
Hey. Erwähne bloß nicht die Müllkippe.
Was, wenn sie fragen,
warum er auf die Toilette gegangen ist?
Erzählen Sie mir mehr über die JDD-Einheit.
Gibt es sie wirklich?
- Gibt es in Korea wirklich eine solche Einheit?
- Genau.
Kein Kommentar.
Oh, Sie können es uns nicht sagen?
Das bedeutet, es ist echt.
JDD? Ist das die Abkürzung für „Jindo Hund“?
Kein Kommentar.
Ich habe gehört, dass Sie nur für risikoreiche Kampfeinsätze eingesetzt werden .
Nicht einmal andere Militäreinheiten wissen davon.
Und es gehört nicht
dem Verteidigungsministerium.
Sind das alles wahr?
Das ist unglaublich.
Wo hast du das alles gehört?
Wer spricht schon so offen über Staatsgeheimnisse?
Kein Kommentar, okay? Hör auf, mich danach zu fragen.
Ja, Sir.
Na ja, was soll's.
Okay. Und was wirst du damit anfangen?
- Was ist dein Plan?
- Oh, das hier?
Ich habe überlegt, es der Polizei zu melden,
aber die Frist dafür habe ich verpasst.
Wir können es ihnen geben,
aber lasst uns vorher die darin enthaltenen Dateien überprüfen.
Und bitte besorgen Sie mir eine Kopie der Videoaufnahmen
des Unfalls an der Kreuzung.
Tolle Idee. Du schaffst das, oder?
Sie benutzten eine Fernbedienung
, um die Einstellungen auf Werkseinstellungen zurückzusetzen.
Aber ich werde es versuchen.
Ich werde die Ausrüstung heute aufbauen.
Okay, dann gute Nacht.
Okay.
- Gute Nacht, Herr Choi!
- Gute Nacht.
Mann... Der ist echt von JDD.
Jetzt ergibt alles Sinn,
auch mit der Waffe.
Er ist also der Jason Bourne Koreas.
Wahnsinn.
Er ist viel furchteinflößender, als wir dachten.
Seht nur, wie sie ihn
sofort erkannt haben.
Choi Kang, sieh dir an, was du uns angetan hast.
- Byeong-nam.
- Ja?
Ist es nicht besser für uns
, dass wir ihn auf unserer Seite haben?
Was ist das? Ein Fußballspiel? Welche Mannschaft?
Aber er steht definitiv nicht
auf der anderen Seite, oder?
Natürlich nicht!
Schluss mit den sinnlosen Zweifeln!
Hey, du bist ja ständig am Computer und
hackst oder was auch immer.
Aber vorhin warst du so nutzlos.
Ich hätte nichts
anderes von dir erwartet.
Plötzlich begannen sie,
es fernzusteuern.
Und ich habe dieses Laptop-Modell noch nie gesehen!
- Klar.
- Ich war nur verwirrt, okay?
Sicher, das warst du.
- Hey.
- Was?
Ich werde der Sache nachgehen, aber du kannst es nehmen.
Ich kann die Kinder in meinem Fitnessstudio keinem Risiko aussetzen.
Du kannst die Kinder nicht gefährden,
aber mir geht es gut?
Gib es.
- Und Byeong-nam.
- Was nun?
Laden Sie Herrn Choi
ab sofort in den Baumarkt ein.
Mann, wo sind deine Eier?
Ernsthaft.
Gut. Geh jetzt.
Ich gehe auch in diese Richtung.
Ach ja. Komm.
SPEZIALKAMPFKUNST
Schatz, was machst du denn da?
Ich wollte gerade auf die Toilette.
Du hast dir Zeit gelassen.
Ja, ich bin eine Runde
durch die Nachbarschaft gefahren.
Schlaf wieder ein.
"Yongmu Gym"?
Waschen Sie es nicht verkehrt herum.
Okay, geh jetzt endlich ins Bett.
Sind Sie Ausländer?
Achtung!
Wer hat dich hierher geschickt? Sag es mir.
"Ein neuer Tag bricht an"?
MAMMOSEU MART
Min-seo, hör auf damit.
Ich bin die Einzige
in meinem Freundeskreis, die es nicht hat.
Ich werde ganz fleißig lernen.
Besorg mir bitte nur das?
Bitte, Mama.
Aufwachen.
Welcher Mittelschüler
trägt Turnschuhe, die 500.000 Won kosten?
Siehst du denn nicht, dass deine Eltern
sich hier bis zum Umfallen abrackern?
Nimm das.
- Aber Mama.
- Mensch.
Du brauchst mich nicht so laut zu nennen.
Die ganze Stadt weiß schon, dass ich deine Mutter bin.
Besorgst du sie mir wirklich nicht?
Nein, du kannst das Geld sparen
und dir selbst ein Paar kaufen.
- Du bist so gemein.
- Was auch immer.
Wurde ich adoptiert?
Du denkst, Adoptieren ist einfach?
Das kostet Geld, weißt du?
Güte.
- Hallo.
- Hey, Myeong-o.
Was ist mit Min-seo los?
Was hat es mit dem Butangas auf sich?
Oh, diese.
Weißt du noch, das Butangas,
das im Geldautomaten explodiert ist?
- Sie rufen sie alle zurück.
- Verstehe.
Ihr erster Arbeitstag
steht ja bald an, nicht wahr?
Ja.
Deine Mutter ist überglücklich,
weil du jetzt für ein großes Unternehmen arbeitest.
Sie sagte, sie würde eine Party
für den Frauenverein veranstalten.
Meine Güte, Mama.
Warum sollte sie nicht?
Wenn Min-seo die Hanguk-Universität besucht
und einen so guten Job wie du bekommen hätte,
Ich würde ein Fest für die gesamte Stadt veranstalten,
mit einem ganzen Schwein und einer Kuh.
Ich würde praktisch
tanzend durch die Straßen laufen.
Aber schau sie dir an.
Sie hat nur gefragt, ob sie adoptiert sei,
weil ich ihr keine Turnschuhe kaufen wollte.
Min-seo ist klug.
Jeong-hwan sagte, sie sei eine schnelle Lernerin
mit großem Auffassungsvermögen.
Er lügt nie.
- Wirklich?
- Natürlich.
Vielen Dank jedenfalls, dass Sie mich
mit so einem tollen Tutor bekannt gemacht haben.
Schon gut.
- Ich gehe dann mal.
- Okay.
- Schönen Tag noch.
- Ihnen auch.
Natürlich.
Es ist unmöglich, dass sie dumm ist,
wenn sie nach mir kommt.
Das ist besser als ich erwartet hatte.
Die Grundlagen wirst du bald beherrschen.
Warum hast du dich in der Schule nicht mehr angestrengt,
wo du doch so klug bist?
Ich mache dir ein Kompliment. Warum so ein langes Gesicht?
Sullivan verdankt
seinen gesamten Erfolg seinen Eltern.
Seine leiblichen Eltern haben ihn verlassen.
Aber seine Adoptiveltern
gaben ihm alles.
Er sagte, er habe
dank seiner Adoption eine zweite Chance im Leben bekommen.
was ihm schließlich zum Erfolg verhalf.
Hast du dein Auto selbst gespart ?
Nein, meine Eltern haben mir geholfen.
Meine Mutter möchte, dass ich spare
und mir meine eigenen Turnschuhe kaufe.
Übrigens,
Hast du eine Freundin?
NEIN.
Deshalb
ist das Studium heutzutage mein größtes Interesse.
Ich weiß nicht, warum ich mich
mit so einem klugen Kopf nicht mehr angestrengt habe.
Soll ich zur nächsten Frage übergehen?
Klar, hier ist Ihr Stift.
Honig.
Hast du dich umgezogen?
Wohin gehst du jetzt?
Der Vorsitzende des Jugendvereins
möchte mich sprechen.
Ich bin gleich wieder da.
Welcher Jugendverbandspräsident?
Es ist der Besitzer des Eisenwarenladens.
Er sieht allerdings zu alt aus, um ein Jugendlicher zu sein.
Die Besitzerin des Lebensmittelgeschäfts
ist übrigens die Vorsitzende des Frauenvereins.
Und der Besitzer des Waschsalons ist gleichzeitig
der Vorsitzende des Nachbarschaftsvereins.
Was für eine gut organisierte Nachbarschaft, nicht wahr?
Na ja, dann bis später.
Draußen ist es heute gefährlich,
also bleib mit Do-yeon zu Hause, okay?
Was ist gefährlich?
Die Mikrostaubpartikel.
Das Ausmaß der Umweltverschmutzung ist heutzutage wahnsinnig.
Es ist lebensbedrohlich.
Wir sehen uns.
Warum gehst du dann aus?
Warum?
Hier.
Falls es sich um einen Mordanschlag handelt,
hätten Sie das richtige Gift wählen sollen.
Ich bin sehr immun.
Nicht jedes Gift kann mir etwas anhaben.
Werden Sie dort
für Attentatsversuche auf JDD ausgebildet?
So eine Ausbildung gibt es nicht. Komm schon, Mann.
Du warst doch derjenige, der
das alles über Immunität erwähnt hat.
Ich wollte einfach nur nett sein.
Warum bist du plötzlich so nett?
Natürlich werde ich misstrauisch.
Und alle koreanischen Väter sind immun.
Indem sie all das Essen aufessen, das
ihre Kinder auf den Boden fallen lassen.
Was auch immer.
Ich diente in der HID-Einheit.
bis ich zum Instandsetzungsbataillon versetzt werden musste .
Okay, was soll's.
Darf ich Sie nur um eines bitten?
Wie alt sind Sie, Herr Hardware?
Mich?
Ich war 1998 im ersten Studienjahr.
Was? Ich auch.
Im Jahr des Schafes geboren?
Auf keinen Fall!
Ich hatte nicht erwartet,
in meiner Nachbarschaft jemanden in meinem Alter zu treffen.
Hey, Kumpel. Freut mich, dich kennenzulernen.
Du wechselst das Thema.
Du bist jünger als ich, nicht wahr?
Wer hat das Thema gewechselt? Du, nicht ich.
Was auch immer.
Erzählen Sie mir mehr über die JDD-Einheit.
Wisst ihr, welche Säure das Militär nicht verträgt?
Eine Säure, mit der das Militär nicht umgehen kann?
Salpetersäure? Nein.
Nein, Schwefelsäure.
Aminosäure!
Armee – kein LSD! Verstehst du?
Man kann seine gesamte Persönlichkeit nicht
auf Dienstbereitschaft ausrichten, ohne das überhaupt zu wissen.
Sind Sie sicher, dass Sie von der HID-Einheit stammen?
Wo ist die Waffe? Ich muss dich erschießen.
Willst du mich verarschen?
Hey, Schatz.
Wo bist du, Papa?
Hey, mein Schatz.
Ich bin nur kurz weg.
Bin gleich wieder da.
Okay.
Komm heute Abend nach dem Abendessen in die Straßenkneipe an der Kreuzung
.
Ich gehe mit den Jungs was trinken.
Du solltest deine Nachbarn kennenlernen.
Nicht wahr, Kumpel?
Ich hätte eine Bitte an Sie.
Lass uns nicht
in Gegenwart anderer über die „Keine Kommentare“-Regelung sprechen, okay?
Klar, mein Freund.
- Prost!
Er gehört jetzt zu uns, okay?
- Sicher.
- Ja, freut mich, Sie kennenzulernen.
Ebenfalls.
Fühlt sich an, als wärst du schon einer von uns.
Ich mag dich jetzt viel lieber als
damals, als du dich im Krankenhaus so danebenbenommen hast.
- Wie heißt du? Choi...
- Choi Kang.
Du wirkst so sanftmütig,
doch dein Name bedeutet „der Stärkste“.
Was für ein starker Junge.
Ich weiß nichts über andere Dinge,
aber mein Name verliert nie.
Ich habe einen Namen, der Frauen auch sehr gefällt.
Du kennst doch „Kim Su-ils Diamanten“, oder?
Früher verführte ich Frauen,
indem ich ihnen einen faustgroßen Diamanten versprach.
Wer würde heute noch die Anspielung auf „Kim Su-ils Diamanten“ verstehen ?
Weißt du überhaupt, wie viel Diamanten kosten?
Weißt du, wie viel eine faustgroße Portion kostet?
Du hast ja keine Ahnung, oder?
- Warum nehme ich diese Faust nicht in Kauf
? - Mein Gott.
und sich dabei alle Zähne ausschlagen?
Es tut mir leid, dass seit Ihrem Umzug alles so chaotisch ist .
Derartige Vorfälle kommen bei uns selten vor.
Hier lief alles bestens,
als die Immobilienpreise in die Höhe schossen.
nach der Bekanntgabe der Spezialzone.
Kang, wie alt bist du?
Ungefähr so ​​alt wie Byeong-nam?
Ja, wir waren im selben Jahr Studienanfänger .
Wir sind gleich alt.
Also im Jahr des Affen geboren?
Du bist also auch 12 Jahre jünger als ich.
Ich bin im Jahr des Schafes geboren.
Der kleine Byeong-nam mag zwar etwas grob aussehen,
aber er kann ganz niedlich sein.
Hör auf damit. Alle meine Freunde
sind im Jahr des Schafes geboren.
Und wir sind Freunde,
wenn wir im selben Jahrgang Studienanfänger waren.
Klar, Kleiner. Ich drücke ein Auge zu.
Trink was, kleiner Bruder.
Er wurde im Jahr des Affen geboren.
- Egal.
- Bitteschön.
Hey, wir haben uns seit jener Nacht nicht mehr getroffen .
- Richtig.
- Ji-hun.
Sie waren auch in der Nacht des Unfalls hier .
Ja, ich musste bis Sonnenaufgang hierbleiben,
um mich im Pub frisch zu machen.
- Du musst auch Angst gehabt haben.
- Ich hatte Todesangst.
- Viel Spaß.
- Okay.
Güte.
Hat Byeong-nam also einen frühen Geburtstag?
Einen Moment bitte.
Verzeihung.
Haben Sie zufällig den Fahrer des anderen Wagens gesehen ?
nicht der LKW?
Ich weiß nichts
über den Fahrer des anderen Wagens.
Doch als die Feuerwehrleute das Feuer gelöscht hatten, kam ein Abschleppwagen .
Und der Abschleppwagen hat das Auto gerade mitgenommen.
Erinnern Sie sich an
die Farbe des Abschleppwagens oder an die Farbe des Unternehmens?
Nein, das tue ich nicht.
Irgendetwas anderes?
Du musst etwas gesehen haben,
da du die ganze Nacht hier geblieben bist.
Ach ja.
Und ein 2,5-Tonnen-Lkw kam
und räumte das Gelände auf.
Anhand ihrer leichten Rucksäcke zu urteilen,
schienen sie die Bereitschaftstruppe zu sein.
Ein 2,5-Tonnen-Lkw? Meinen Sie einen Militär-Lkw?
Ja, ich kenne das, weil
ich als Militärfahrer selbst mal einen gefahren bin.
Sie sahen aus wie
die Logistikunterstützungsgruppe.
Früher waren sie
auf die Bewältigung von Überschwemmungs- und Waldbrandfolgen spezialisiert.
Ich war daher überrascht, sie
noch in derselben Nacht nach einem Autounfall beim Aufräumen zu sehen.
Danke.
Also gut.
War das Militär
in beiden Fällen involviert?
Warum haben sie das andere Auto genommen?
Was?
- Verdammt!
- Holt euer Werkzeug!
Beeil dich! Los!
Als die Feuerwehr den Brand gelöscht hatte, wurde ein Abschleppwagen eingesetzt .
Und der Abschleppwagen hat das Auto gerade mitgenommen.
Offenbar nahm er das beschädigte Auto
und fuhr in Richtung Hanbal-Berg.
Über das andere Auto oder den Fahrer gibt es nichts .
Keine Ahnung, ob sie noch leben oder tot sind.
Aber das andere Auto trägt die größere Schuld.
Was? Warum ist das offen?
Was?
Ist das ein Frosch?
Hey, regel das.
Verdammt!
Ich kann gar nichts tun,
wenn es sich nicht einmal einschalten lässt.
Was ist zu tun?
Hey, jetzt ist der perfekte Zeitpunkt
für Instantnudeln.
Instantnudeln klingen gut.
Ja, lasst uns erstmal etwas trinken, bevor wir weitermachen.
- Lässt es sich immer noch nicht einschalten?
- Nein.
Verdammt.
- Wie viele?
- Drei Packungen?
Drei? Nur für dich?
VEOTIGO VERSICHERUNG
Ja.
Unsere Ermittlungen sind noch nicht abgeschlossen.
Warum ermitteln Sie immer noch?
Die Autopsie und die Beerdigung sind doch schon Tage her!
Wir geben unser Bestes.
Verdammt, das ist so frustrierend.
Formular zur Benennung eines Begünstigten
Meine Schwester muss noch leben
selbst wenn ihr Mann gestorben wäre!
Die Frau mit dem Baby, die gerade gegangen ist.
Ihr Ehemann kam
bei dem Unfall an der Kreuzung ums Leben.
Sie kauft ausschließlich
reduzierte Produkte.
Ihr Kind ist noch zu jung, als dass sie arbeiten könnte.
Selbstverständlich verstehe ich das.
Die bestätigten Begünstigten sind
seine Ehefrau Lee Seo-hui und seine beiden Kinder.
Ja, Sir.
Kang, hast du deinen Bericht fertiggestellt?
Soldaten kamen spät in der Nacht,
um nach dem Unfall aufzuräumen.
Der Kellner
des Straßenlokals gegenüber hat es gesehen.
Soldaten? Mann!
Mit Soldaten im Spiel wird die Sache kompliziert .
Lasst uns den Fall hier abschließen.
Ich werde einen Eilantrag
auf Auszahlung der Lebensversicherung stellen.
Sie erhalten die Gelder, sobald diese genehmigt sind.
Nein, es gibt ein paar zwielichtige Gestalten
, die es auf dieses Geld abgesehen haben.
Also noch nicht. Warten Sie noch ein wenig.
Nur noch ein kleines bisschen.
Neulich hast du mich noch angefleht , die Sache zu beschleunigen.
Hallo?
- Ist jemand zu Hause?
- Wir arbeiten hart.
Warum können Sie uns das Geld nicht zurückzahlen?
Wer sich Geld geliehen hat,
muss es zurückzahlen.
Hä? Du etwa nicht?
Hey, schau dich mal um und sieh nach,
ob sie Geld hat.
- Ja, Sir.
- Gehen Sie.
- Bleib hier.
- Wo ist das Geld?
Hey, mach nichts kaputt.
Schau einfach genau hin, okay?
Ja, vorsichtig.
Aufleuchten.
Wir wollen nicht, dass die ganze Stadt erfährt, dass
sie ihre Schulden nicht zurückzahlen kann.
Nimm den gelben Buntstift.
Das ist eine Sonnenblume, Mann.
Mit Schwarz in der Mitte.
- Sind Sie farbenblind?
- Guten Tag, gnädige Frau.
Ich bin Choi Kang
der SIU-Einheit.
Ich verstehe.
Ich musste dir unbedingt etwas sagen.
Ich werde einfach hier sitzen bleiben.
Hör mir gut zu, okay?
Sobald der Vererbungsprozess beginnt,
Die Begünstigten übernehmen
auch die Schulden des Verstorbenen.
Reichen Sie also eine Erbschaftsverzichtserklärung
beim Gericht ein.
Aber jeder Begünstigte
muss die Verzichtserklärung einreichen.
Würde der Verzicht Sie nun daran hindern
, die Lebensversicherungssumme in Anspruch zu nehmen?
NEIN.
Selbst wenn Sie auf das Erbe verzichten,
Sie können die Auszahlung der Lebensversicherung erhalten,
da es sich um das Eigentum des Begünstigten handelt.
Selbst wenn Inkassounternehmen sich an Sie wenden und
die Rückzahlung fordern,
Sie können sie einfach ignorieren.
Was labert der Punk da überhaupt?
Ist er von einer Versicherung?
Ich denke schon, Sir.
Denk daran, was ich dir gesagt habe
Und genau das solltest du tun, okay?
Ja, danke.
Du musst So-yul sein.
Du bist so süß.
In Ordnung.
Iss etwas Leckeres mit deiner Mutter.
Hol dir Eis,
aber teile es nicht mit dem Baby, okay?
Ja, danke.
Was für ein verdammt schöner Anblick.
Geh und iss etwas.
Sicher.
- Ich werde mit ihnen reden. Mach dir keine Sorgen und geh.
- Okay.
Bring mir auch Eis mit!
So eine Art mit Drehriegel, okay?
Hey, Versicherung.
Komm her.
Warum stören Sie unsere Geschäftstätigkeit?
Komm her, du Punk.
Tötet sie einfach nicht.
Tötet sie nicht.
Hey, willst du sterben?
Wie kannst du es wagen, den Chef zu ignorieren?
Hast du es fertig geschrieben?
Ja, Sir.
Tisch: 3.000.000 Won.
Stühle: 2.000.000 Won.
Was für ein Stuhl kostet so viel?
Wir müssen uns ein komplett neues Set besorgen, das dazu passt.
Die Stühle sehen gut aus.
Ja, Sir.
Als Nächstes gewann er 1.000.000 für den Couchtisch.
Das ist doch Abzocke, oder?
Ja, das ist es. Es ist zu billig, nicht wahr?
Nein, Sir.
Du hast deine Zigarette auf den Tisch gelegt?
Für die Reinigung kommen 500.000 Won hinzu.
Was? Zum Reinigen?
So viel kostet
die Reinigung eines Hauses beim Einzug.
Schreib es auf.
Ja, Sir.
Wenn Sie fertig sind, tragen Sie das Datum,
Ihren Namen und Ihre Telefonnummer ein und unterschreiben Sie das Dokument.
Gib es mir.
Ja, Sir.
Vergleichsvereinbarung
Es sind insgesamt 6.500.000 Won, richtig?
Ja.
Verdammt, meine Hose.
Hey, rechne noch 7.000 Won für die chemische Reinigung dazu.
Chemische Reinigung?
Nein, es ist nicht das, was du denkst!
Ich gebe Ihnen jetzt einfach die 7.000 Won.
Festhalten.
Bitte schön.
Hör mal zu, Kumpel.
Ich nötige die Leute nicht dazu, mir Geld zu geben,
so wie ihr es tut.
Ich werde also nur den maximal zulässigen Satz
von 20 Prozent nehmen.
Bezahle mich pünktlich, okay?
Ja, Sir.
- Sie erhalten einen Anruf.
- Ja, Sir.
Das ist meine Nummer, okay?
- Okay.
- Ignoriere es nicht.
Ich schicke dir meine Bankkontonummer per SMS.
Ja, einen schönen Tag noch, Sir.
Ich werde es hier aufräumen. Schönen Tag noch.
SPEZIALKAMPFKUNST YONGMU-GYM
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag, meine Dame.
- Prost!
Okay, bis morgen!
Do-yeon, zeig mir deine Kraft!
Gehen!
Do-yeon!
Papa!
- Hallo, Sir!
- Hi.
Du siehst wie immer toll aus!
- Hallo.
- Hi.
Do-yeon, lass uns verabschieden und gehen.
Gruß!
Wir sehen uns morgen, Do-yeon.
Lass uns gehen.
Oh, Entschuldigung.
Ich denke, das wird einige Zeit dauern.
Sicher.
Sie haben in diesem kurzen Moment in jener Nacht sogar die Anmeldeinformationen geändert .
Das sind absolute Profis.
Okay, ich bin sicher, du kriegst das hin.
Ich vertraue dir.
Es
gibt einfach vieles, was ich nicht weiß.
Ich lerne im Laufe der Zeit.
- Okay.
- Auf Wiedersehen.
Okay, dann.
- Tschüss, Do-yeon.
- Auf Wiedersehen!
Hallo, Sir.
Hey, Do-yeon.
- Warst du brav?
- Ja.
Also, alles in Ordnung?
Papa, was bedeutet das?
Er fragt nur, wie es mir geht.
Bei dir ist auch alles in Ordnung, kleiner Bruder?
Na klar, Kumpel.
Lasst uns von ihm verabschieden und gehen.
Auf Wiedersehen, Sir.
Komm gut nach Hause.
- Okay.
- Tschüss.
MAGNIFYING MEDIA
Ich wollte gerade darüber sprechen.
Wir werden ein starkes Sicherheitssystem einrichten
, um ein erneutes Auftreten zu verhindern.
und installieren Sie intelligente Sicherheitskameras
- die potenzielle Gefahren vorhersagen kann
- Nimmt sie etwa Sprachkurse?
- und Benachrichtigungen senden.
- Sie redet nur.
Darüber hinaus werde ich dafür sorgen,
dass die Verantwortlichen rechtlich zur Rechenschaft gezogen werden...
VIDEO HOCHGELADEN
...wegen der bedauerlichen Vorfälle
, die sich in letzter Zeit ereignet haben...
Mann.
Lasst uns nach Hause gehen.
UNBEKANNT: EIN NEUER TAG BEGINNT
MAMMOSEU MART
KIYUN BUS TERMINAL
- Hallo
guten Morgen.
- Der Bus fährt in drei Minuten ab.
- Jawohl, Sir.
Erster Arbeitstag, im Anzug, voller Vorfreude,
kann es kaum erwarten, meinen ersten Lohn zu bekommen.
Verrückter Typ.
Was für ein geschäftiges Leben.
DRITTE EXPLOSION
AM 22. AUGUST 2025 UM 5:50 UHR
Wir haben heute Morgen viele Lieferungen.
Ich habe eine Liste auf der Theke geschrieben.
- Okay.
- Ich setze Min-seo ab und bin gleich da.
- Bereiten Sie die Pakete vor, während ich weg bin.
- Verstanden.
- Schönen Tag in der Schule!
- Okay.
Sie ist heute Morgen so schlecht gelaunt.
Sie hat nicht einmal gefrühstückt.
Alles nur, weil ich ihr keine neuen Turnschuhe kaufen will.
Riechen Sie Rauch?
Verbrennt da jemand etwas?
Fahr vorsichtig.
Lass dich nicht von deinem Temperament zu überhöhter Geschwindigkeit verleiten.
- Welche Laune?
- Was? Ich hab doch gar nichts gesagt. Bis dann.
Wenn sich Ihre Noten
in der nächsten Zwischenprüfung verbessern,
Ich besorge dir diese verrückten Turnschuhe.
Wirklich? Versprochen?
Echt jetzt, Mama?
Natürlich. Habe ich jemals gelogen?
Macht nichts, wenn du es nicht willst.
Hey! Du bringst den Lieferwagen zum Wackeln.
Mensch, bist du so glücklich?
Ja, absolut.
Mama, sag das nochmal,
damit ich es aufnehmen kann.
Was?
Na los. Ich höre es mir
immer dann an, wenn ich keine Lust zum Lernen habe.
Meine Güte.
Min-seo, ich bin's, deine Mutter.
Wenn sich Ihre Noten
in der nächsten Zwischenprüfungsphase verbessern,
Ich kaufe
dir diese verrückten 500.000-Won-Sneaker.
Aber wenn deine Noten schlechter werden, bekommst du gar nichts
, okay?
Versprechen.
Gab es einen Unfall oder so etwas?
Mama, ich sehe dort Feuerwehrautos.
Das ist der Busbahnhof, richtig?
Kam der Rauchgeruch von dort?
Was ist passiert?
Warum haben sie die Straße blockiert?
NOTFALLZENTRUM
- Wie geht es dem Patienten?
- Er ist bewusstlos.
Unbewusst?
Vorsichtig.
UNBEKANNTER MANN IN SEINEN 20ERN
ARMY18 8285
MAMMOSEU MART
Alle führenden Persönlichkeiten aus Changri-dong sind hier.
- Auf dem Weg zur Arbeit?
- Ja.
Führt ihr eine ernsthafte Diskussion?
Fangt bloß nicht damit an!
Ein Bus ist explodiert. Wahnsinn!
Was?
In der Busgarage explodierte ein Bus.
Wurde jemand verletzt?
Keine Ahnung. Wir tappen genauso im Dunkeln.
Niemand will uns etwas sagen,
und es ist nicht einmal in den Nachrichten.
Ach ja.
Das müssen Sie wissen,
schließlich arbeiten Sie für eine Versicherung.
Wer sind die ersten Einsatzkräfte,
wenn ein solcher Unfall passiert?
Wenn es ein größeres Feuer ist, werden
Polizei, Krankenwagen und Feuerwehr gerufen.
Auch Vertreter von Versicherungsgesellschaften kommen.
Siehst du? Das ist normal.
Was taten die Soldaten dort?
Soldaten?
Ich habe einen kurzen Blick auf das Gelände erhascht,
als ich Min-seo zur Schule fuhr.
und sah Militärlastwagen.
Hallo.
Sogar die Vereinigten Stabschefs
und das Führungsfahrzeug des Kommandeurs waren anwesend.
- Die Generalstabschefs und der Kommandeur?
- Ja.
Wie meinst du das?
Da ist Myeong-os Freund.
Min-seos Tutor.
Warte, ich rufe ihn an. Ich habe seine Nummer.
Nicht weinen und hier bleiben, okay?
- Frau Lee?
- Ja.
Was hat sie gesagt?
Myeong-o ist zur Arbeit gegangen,
aber sie kann ihn nicht erreichen.
Er ist heute Morgen früh aufgebrochen,
um den ersten Bus zu erwischen.
Ich bin sicher, ihm geht es gut.
Hallo, hier spricht Min-seos Mutter.
Hast du heute
zufällig mit Myeong-o gesprochen?
Es hat einen Unfall gegeben,
und Ihr Sohn war...
Meine Dame!
- Rufen Sie den Krankenwagen!
- Nehmen wir mein Auto.
- Ich hab sie!
- Okay!
Bitte helfen Sie.
- Na dann los.
- Reiß dich zusammen!
Also,
Soldaten räumten die Kreuzung nach der Explosion auf .
Und Feuerwehrleute räumten in Kampfstiefeln die Stelle auf, wo der Geldautomat explodiert war.
Als nun der Busbahnhof explodierte,
Kamen die Joint Chiefs of
Staff und das Führungsfahrzeug des Kommandeurs?
Ja.
Und alle drei waren Explosionen.
Sie sagten, Sie hätten
bei dem Autounfall an der Kreuzung auch aschigen Rauch gesehen.
Su-il erinnert sich sehr genau daran.
Dasselbe geschah
bei der Geldautomatenexplosion.
Chun-bae hat die Explosion heute Morgen gesehen.
Mehr aschiger Rauch.
Ein C-4.
Es muss eine C-4 gewesen sein.
Natürlich könnte es sich auch um eine modifizierte Bombe handeln.
Schon wieder unseres?
Bist du sicher?
Das macht mich wahnsinnig.
Ich weiß, dass du da drin bist.
Lass uns später sprechen.
Warum zum Teufel gehst du nicht
ans verdammte Telefon?
Hast du angerufen?
Oh, Sie haben aber oft angerufen.
Es ist auf jeden Fall besser, dich persönlich zu sehen.
Willst du mich veräppeln?
Bei einer Busexplosion kamen zwei Menschen ums Leben.
Und einer kämpft auf der Intensivstation ums Überleben.
Bitte sensier deine Stimme!
Du glaubst, das ist dein Wohnzimmer?
Es wäre einfach nicht gut,
wenn uns Leute draußen hören würden.
Nehmen Sie Platz.
Was für heimtückische Dinge
hast du hinter meinem Rücken getrieben?
dass jeden Tag etwas schiefgeht ?
Und warum ausgerechnet mein Kiyun-si?
Alle machen schon ein großes Aufhebens
darum, dass Sullivan ausgestiegen ist.
und damit wurde der Plan
für die Spezialzone zunichtegemacht!
Du solltest helfen, nicht so etwas tun!
Glaubst du, ich weiß, was los ist?
Das ist auch für mich ein Ärgernis, okay?
Ich muss das Chaos beseitigen,
die Staatsanwaltschaft und die Polizei zum Schweigen bringen.
Und die Presse hält an!
Ich hatte
in letzter Zeit nicht einmal Zeit für die Sauna.
Du weißt doch, dass ich Probleme mit der Schulter habe, oder?
Weil ich früher gefoltert wurde?
Du bist unheimlich gut darin, Geheimnisse zu bewahren.
für jemanden, der in allem schlecht ist.
Warum will mir niemand etwas sagen?
Ich frage Sie, was da explodiert ist!
Du wirst
eines Tages der Anführer der Nation sein!
Sag nicht so was wie „Scheiße“.
Du sitzt schon im selben Boot wie ich.
Ich habe mich außerdem voll und ganz dafür eingesetzt, Kiyun-si
zu einer spezialisierten Tourismuszone zu machen.
Deshalb bin ich damit beschäftigt, das Chaos zu beseitigen,
bevor alles auseinanderfällt.
Sag mir einfach, was los ist!
Woher soll ich das denn wissen?
Ich bin ja auch noch dabei, es herauszufinden!
Minister Kim, sind Sie sich sicher,
dass Sie gar nichts wissen?
Es ist meine Verantwortung
, diesen Schlamassel zu beseitigen, nicht wahr?
Also überlass das mir
und hör auf mit dem Quatsch, okay?
Ich bringe dich um, wenn du irgendetwas Dummes
hinter meinem Rücken anstellst.
Ich sollte
dieser unverschämten Schlampe eine Kugel verpassen.
Verdammt.
Unser tiefstes Beileid
Möge der Verstorbene in Frieden ruhen.
KIM MYEONG-O
Man sagt, die Menschen würden ihrem Namen alle Ehre machen.
Du bist wirklich unübertroffen,
wenn es um Neugier geht.
Ich kann es nicht fassen, dass du zu einer Beerdigung gehst,
die du noch nie getroffen hast.
Alle Anführer der Nachbarschaft
kannten ihn gut.
Der Freund meines Freundes ist auch mein Freund.
Wie hätte ich da wegschauen können?
Er war der einzige Sohn einer alleinerziehenden Mutter.
Absolvent der Hanguk-Universität
und arbeitete drei Jahre lang in Teilzeit,
während sie nach einer Arbeitsstelle suchte.
Vor Kurzem hat er dann endlich
einen Job in einem großen Konzern bekommen.
Es war sein erster Arbeitstag,
und er starb auf dem Weg dorthin.
Du stellst es so dar,
als wäre er dein bester Freund gewesen.
Ich wollte nicht so weit gehen.
Aber die beste Freundin
der besten Freundin meiner besten Freundin ist auch meine beste Freundin.
Und du bist meine beste Freundin fürs Leben.
- also solltest du--
- Genug.
Geben Sie einen angemessenen Betrag als Entschädigung,
aber nicht zu viel.
Ja, Ma'am.
Geh nicht raus.
Bleib mit Do-yeon zu Hause, okay?
Falls Sie etwas benötigen,
lasse ich es Ihnen einfach besorgen, wie immer.
Okay, geh einfach.
BEERDIGUNGSSAAL 1
Hast du gesagt, du brauchst ihre Erlaubnis?
- Natürlich tue ich das.
- Wirklich?
Mann, ich hatte immer so Mitleid mit Su-il,
weil er so eine kontrollsüchtige Frau hatte.
Aber da bist du nun, genau wie er.
Kontrollierend? Nein, ich spiele nur mit.
Du brauchst ihre Erlaubnis
, um zu einer Beerdigung gehen zu dürfen.
Wie findest du das, wenn du mitspielst?
Du bist total unter dem Pantoffel.
Du wirkst nicht so,
aber du bist erstaunlich scharfsinnig.
Was
machen diese Reporter überhaupt hier?
Um die Hinterbliebenen zu befragen?
Sie fragen niemanden nach irgendetwas.
Ich nehme an, hier ist ein hochrangiger Beamter.
Lass uns gehen.
- Sie ist da!
Das Einzige, was sich
in letzter Zeit verbessert hat, ist meine Schauspielerei.
Okay, los geht's.
- Was ist los in Kiyun-si?
- Bitte erzählen Sie es uns!
- Was haben Sie dazu zu sagen?
- Was ist passiert?
- Bitte schauen Sie hierher!
- Was ist los?
- Ma'am!
- Was wird nun geschehen?
Bitte gestatten Sie mir, meine Ehrerbietung zu erweisen,
bevor ich Fragen beantworte.
- Wie groß ist das Ausmaß des Schadens?
- Wie viele Opfer gibt es?
- Bitte sagen Sie es uns!
- Was passiert jetzt?
- Bitte sagen Sie etwas.
- Nur eine Sache!
Sie müssen stark bleiben, meine Dame.
So kann ich nicht weiterleben.
Mein Sohn...
Ich kann ohne meinen Sohn nicht leben.
Mein Myeong-o...
Bitte bringt ihn zurück.
Myeong-o, nimm mich mit!
Nimm mich mit!
Meine Dame.
Ich verspreche , die Todesursache von Myeong-o zu untersuchen .
Vielen Dank. Mein Myeong-o...
Warum sind Sie hier? Was ist mit dem Laden?
Ich habe es kurz geschlossen
und bin mit Chun-bae gekommen.
Ich sagte, wir sollten in Schichten arbeiten.
Konntest du nicht mal so lange warten?
Sei nicht so grausam.
Für ein paar Stunden
wegen des verstorbenen Nachbarn das Geschäft zu schließen, ist nicht...
Glaubst du, es liegt am Geld?
Wir sind der einzige funktionierende Lebensmittelladen
in der Nachbarschaft.
Ich mache mir Sorgen um diejenigen
, die dringend etwas aus dem Laden benötigen.
Schnell essen und weiter.
Ja, ich habe sowieso keinen Appetit.
Was für eine Frau!
Warum benutzt du mich immer als Ausrede?
Ich bin allein hierher gekommen.
Bist du ein schlechter Freund oder einfach nur ahnungslos?
Iss einfach dein Essen.
Trauerhalle
Ich denke, wir sind für heute fertig.
Komm und iss etwas.
Du hast den ganzen Tag noch nichts gegessen.
Mir geht es gut.
Frau Lee braucht Ihre Stärke
jetzt mehr als jeder andere.
Bei ihr kann man nicht ohnmächtig werden.
Komm und iss etwas.
- Hey, Yong-hui.
- Hallo.
Tut mir leid, dass ich zu spät bin.
Ich musste das Fitnessstudio abschließen.
Geh und grüß Myeong-o.
Okay.
Myeong-o...
Meine Güte...
Du hast noch nichts gegessen, oder?
Nein, ich habe gegessen. Bleiben Sie sitzen.
Das ist Min-seos Tutor.
Er ist ein Freund von Myeong-o.
Myeong-o hat ihn mir vorgestellt.
Und das ist der Manager
des Special Martial Arts Yongmu Gym.
Er war früher
ein enger Nachbar von Myeong-o.
Ich verstehe. Ich bin Park Jeong-hwan.
Ich bin Lee Yong-hui.
Du musst untröstlich sein.
Ja.
Du weisst,
Ich kann es immer noch nicht glauben.
Keiner von uns kann das.
Frau Lee sagt, sie habe das Gefühl,
Myeong-o werde jeden Moment hereinkommen.
Er trug noch seinen Anzug und sagte: „Ich bin zu Hause!“
Ich wünschte, ich hätte ihn in seinem Anzug sehen können.
Hier.
Oh, das ist Myeong-o.
- Mein Gott!
- Sieh ihn dir an!
Unser Myeong-o war für die Arbeit schick angezogen.
Er trug sogar eine Krawatte und alles drum und dran.
Ich weiß, meine Güte.
Oh, möchten Sie etwas?
Ich muss nur kurz auf die Toilette.
Okay.
Da ist ein Stoffhase.
Ein Geschenk für jemanden?
Das hier ist ein Video.
Es muss so schön sein, den Tag
mit so einem Überraschungsgeschenk zu beginnen.
Was ist los, Yong-hui?
Ich muss gehen.
Was ist nur mit ihm los?
Byeong-nam!
Was?
- Kennst du das Kaninchen?
- Was ist mit ihnen?
Der Bus war auf dem Hasen!
Worüber redest du?
Wach auf! Wie kann ein Bus auf einem...
- Ein Kaninchen?
- Ja!
Da war ein Stoffhase.
Ich sitze im Bus!
- Woher weißt du das?
- Myeong-o hat es gefilmt.
- Darf ich es sehen? Mal sehen.
- Ja!
Dies ist ein privates Konto.
Es ist privat.
Was? Wo ist es?
Ich folge Myeong-o nicht
in den sozialen Medien, also...
- Na los, wie können wir das sehen?
- Wie hast du es gesehen?
Im Trauersaal.
Auf dem Handy von Myeong-os Freund.
Verzeihung.
Könnten wir Myeong-os Beitrag von vorhin sehen?
- Das hier, richtig?
- Richtig.
Die Stoffhasen im Recyclingbereich
verströmten ebenfalls einen süßlichen, öligen Duft.
Wie meinst du das?
Die C-4.
Was?
Eine Bombe?
Wie meinst du das?
Du bist gegangen, nachdem du dir diese Fotos angesehen hattest.
Was ist da los?
Oh, ich meine...
Erzähl mir einfach alles.
Wir sprechen hier von meinem Freund.
Offenbar befand sich
eine Bombe im Bus.
Wer hätte das dort hingestellt?
Wer hätte das getan?
Es ist gefährlich, deshalb werden wir das regeln.
NEIN.
ICH...
Ich möchte finden
der Bastard
dahinter steckt all das.
SPEZIALKAMPFKUNST YONGMU-GYM
Gut, aber neige es ein wenig nach oben.
Vielen Dank für euren unermüdlichen Einsatz in der Hitze.
- Bitte seien Sie gründlich.
- Ja, natürlich.
Okay.
Ich halte meine Versprechen.
Wir installieren intelligente KI-Sicherheitskameras
um die Sicherheit der Bewohner von Changri-dong zu gewährleisten .
Ich weiß, dass du dir große Sorgen machen musst.
Natürlich.
Wie kann es in Changri-dong so viele Unfälle ununterbrochen geben ?
Ich werde dafür sorgen, dass solche Unfälle
nie wieder passieren.
- Danke Danke
.
Diese werden doch auch vor Schulen aufgestellt , oder?
Was für ein Witz. Sich über Kameras aufzuregen,
nachdem alles schon passiert ist.
Schatz, sie könnte dich hören.
Es ist mir egal, ob sie es tut.
Eigentlich hoffe ich, dass sie mich hört.
Sie werden uns damit überwachen.
Hey, schlechte Nachrichten für dich.
Selbst Choi Kang, der Mann, der sich nie äußert,
kann all diesen Kameras nicht entkommen, oder?
Willst du wetten
, ob ich ihnen entkommen kann oder nicht?
Ich wette 500 Won, dass ich es nicht kann.
Na klar kann ich das, kleiner Bruder.
Bleib genau hier, okay?
Ich hole sofort eine Pistole
und erschieße dich.
Du bist zu leichtgläubig.
- Was?
- Es macht so viel Spaß, dich zu necken.
Hör auf damit.
Ich habe dir gesagt, du sollst aufhören.
Hey, ich sag's dir, hör auf damit.
Halt. Ich hole meine Waffe.
Online-Überwachungskameras. Das ist toll.
Warum? Vor denen kann man sich nicht verstecken?
Das ist es nicht. Wenn das online ist,
Die Leute von den Satellitenrechnern
beobachten sie bestimmt auch.
Aber was weißt du schon?
Na und? Was wirst du tun?
Spielen Sie natürlich mit.
Bist du verrückt?
Ich bin nicht verrückt. Sie sind es.
- Eins, zwei, drei.
- Zwei, drei.
- Moment. Eins, zwei, drei.
- Drei.
- Ja, ihr Idioten. Nehmt das.
- Nehmt das.
- Nimm das.
- Ihr kleinen Ratten.
Nimm das auch.
- Mach weiter.
- Nimm das. Komm schon.
Eins, zwei, drei, los!
Helden von nebenan
Es scheint etwas mit den Explosionen in Kiyun-si zu tun zu haben .
SIE HÖREN ZU, Pssst!
Warum erzählst du mir das alles?
WAS WÄRE, WENN WIR ES GEGEN SIE EINSETZEN?
Ich habe etwas aus Wohnung 203 mitgebracht.
Das Computersignal
auf der Polizeiwache wurde unterbrochen.
Diese Jungs werden also dorthin gehen.
Was plant ihr da?
In unserer Nachbarschaft sterben Menschen.
Wir müssen etwas unternehmen.
Eine Bombendrohung in Kiyun-si?
- Zurückbleiben.
- Lass mich durch.
Verhaften Sie sie sofort
und verhören Sie sie.
Wer bist du?
Woher kanntest du diesen Ort?
Untertitelübersetzung von Min-sun Kim